Sequelize adalah pustaka ORM Node.js untuk Postgres, MySQL, MariaDB, SQLite, dan Microsoft SQL Server yang memetakan tabel
dalam database dan hubungannya dengan kelas. Saat menggunakan Sequelize, kita tidak harus menulis kueri SQL,
tetapi kita harus bekerja dengan data seperti objek biasa.

CORS adalah mekanisme untuk memberi tahu browser, apakah sebuah request yang di-dispatch dari aplikasi web domain lain
atau origin lain, ke aplikasi web kita itu diperbolehkan atau tidak. Jika aplikasi kita tidak mengijinkan
maka akan muncul error, dan request pasti digagalkan oleh browser.

app.use(cors({
    credentials: true,
    origin: 'http://localhost:3000'
}));

credentials : untuk client agar harus mengirimkan credentials
origin      : domain yang kita izinkan untuk dapat mengakses API kita 

dengan menambahkan type 'module di package.json maka kita bisa menggunakan sintaks ES6 untuk export import module

khusus untuk middleware biasanya menggunakan 3 parameter (req,res,next)
