Express view engine

view engine / template engine : 
- memungkinkan kita membuat file template statis untuk aplikasi kita
- didalam engine tersebut mengganti variabel pada template kita dengan nilai sebenarnya lalu menampilkan nya dalam bentuk HTML
- mempermudah pembuatan halaman HTML
- cara agar lebih mudah mengelola tampilan dari website

template engine Express Js :
- pug
- haml.js
- ejs
- hbs
- squirrelly
- eta
- react
- swig
- whiskers
- blade
- express-hbs
- express-handlerbar
- express-views-dom

yang akan digunakan yaitu ejs :
- karna simple syntak
- simple setup
- speedy execution
- easy debugging
- active development
- awalnya dibuat oleh pembuat Express

dalam menggunakan view engine ejs atau apapun maka kita harus ubah format file nya menjadi .ejs

app.set(name,value) : 
- Menetapkan pengaturan name ke value. Anda dapat menyimpan nilai apa pun yang Anda inginkan
- tetapi nama tertentu dapat digunakan untuk mengonfigurasi perilaku server.

res.render(view,locals,callback) :
- Merender a viewdan mengirimkan string HTML yang dirender ke klien.
- locals, objek yang propertinya menentukan variabel lokal untuk tampilan.
- callback, fungsi panggilan balik. Jika disediakan, metode ini mengembalikan kemungkinan kesalahan dan string yang dirender
  tetapi tidak melakukan respons otomatis. Ketika kesalahan terjadi, metode memanggil next(err)secara internal.