Express Js
Fast, unopinionated, minimalist web framework for Node.js

- Web app framework yang dibuat diatas nodejs
- menyediakan antarmuka yang minimal untuk kakas yang diperlukan dalam membuat aplikasi Web
- membantu pengelolaan aliran data dari server ke aplikasi
- MERN , MEVN , MEAN Stack

maksud dari unopinionated :
- tidak ada aturan baku untuk membuat sesuatu
- flexibel
- menentukan sendiri struktur aplikasi
- bongkar pasang middleware

fitur utama nya :
- menangani request dengan berbagai metode HTTP dengan mudah (membuat routing system / routes)
- MVC (Model View Controller)
- terintegrasi dengan view rendering engine. untuk mengelola template (contohnya kalo di laravel blade template / jetstream)
- middleware

template engine Express Js :
- pug
- haml.js
- ejs
- hbs
- squirrelly
- eta
- react
- swig
- whiskers
- blade
- express-hbs
- express-handlerbar
- express-views-dom

integrasi database :
- cassandra
- mysql
- mongodb
- oracle
- postgresql
- redis
- sql server

res.send()     -> mengirimkan response dalam bentuk apapun. (contoh text) ke client
res.sendFile(path, {root: __dirname}) -> mengirimkan isi dari sebuah file (file html / file javascript / gambar / pdf dan lain-lain)
- path              : alamat url relative path file nya
- {root: __dirname} : root nya adalah folder project express kita

apa itu (req) dan (res) ?
res / response :
- apa yang dikembalikan dari express. ketika kita mentarget path atau alamat url
req / request  :
- apa yang dikirimkan ke express nya  

app.use()
- untuk menjalankan sebuah middleware
- akan selalu dijalankan untuk request apapun
- digunakan ketika user me-request halaman yang tidak ada
- hati-hati pada saat menggunakan res.use() harus sesuai urutan program

app.get()     -> untuk melakukan http req dengan method get 
app.post()    -> untuk melakukan http req dengan method post 
app.put()     -> untuk melakukan http req dengan method put 
app.delete()  -> untuk melakukan http req dengan method delete 
app.all()     -> untuk melakukan http req dengan method put update delete read 