Mongodb

Apa itu Mongodb : 
- berasal dari kata Humongous Database artinya besar. dapat mengelola data yang sangat banyak dan besar
- Mongodb adalah sebuah database berbasis dokumen yang memiliki skalabilitas dan fleksibilitas yang kita inginkan
  dan juga memiliki fitur query dan indexing yang kita butuhkan

Database berbasis dokumen merupakan salahsatu tipe dari noSQL Database. 

noSQL Database
- artinya not only SQL (dia bisa melakukan apa yang bisa dilakukan oleh SQL Database bahkan lebih)
- schemaless / flexible schema (database yang tidak memiliki schema namun dapat mengolah data berbeda-beda)
- denormalization (data nya tidak normal atau tidak terstruktur)
- non-relational database (jadi bisa aja didalamnya tidak ada relasi antar data/tabel)
  tidak memakai konsek seperti primary key , foreign key , cardenalitas
- unstructured , semi-structured, structured-data (kita bisa menyimpan beragam jenis data)
  bisa data yang tidak terstruktur kita bisa menyimpan data yang semi struktur dan bisa juga data yang terstruktur

apa itu schema :
- contoh nya ketika kita membuat database di MYSQL. sebelum kita membuat data itu kita harus mendefinisikan dulu
struktur dari database dan tabel nya atau DDL. kita harus bikin nama tabel nya apa struktur tabel nya seperti apa.
ada field apa aja, ukuran nya berapa, tipe data nya apa aja, itu namanya schema

tipe noSQL database :
- key-value store (dimana didalamnya menyimpan antara pasangan key dan value saja)
  database yang sangat cepat untuk dibaca. biasa digunakan untuk catching ada yang namanya redis sebagai database nya
- document based (contoh nya tadi Mongodb , Couchdb)
- column-oriented database (database nya berbasis column. ada yang namanya hbase , cassandra)
- graph database (contoh nya neo4j)

terminologi pada SQL dan noSQL
1.SQL
- nama database : database
- table
- column/field
- row/record

2. noSQL
- nama database : database
- collection = table
- field = column/field
- document = row/record

konsep embedded document (denormalization) :
 {
      title: 'Titanic',
      year: 1997,
      genres: [ 'Drama', 'Romance' ],
      rated: 'PG-13',
      languages: [ 'English', 'French', 'German', 'Swedish', 'Italian', 'Russian' ],
      released: ISODate("1997-12-19T00:00:00.000Z")
   },
   {
      title: 'The Dark Knight',
      year: 2008,
      genres: [ 'Action', 'Crime', 'Drama' ],
      rated: 'PG-13',
      languages: [ 'English', 'Mandarin' ],
      released: ISODate("2008-07-18T00:00:00.000Z"),
      awards: {
         wins: 144,
         nominations: 106,
         text: 'Won 2 Oscars. Another 142 wins & 106 nominations.'
      }
   },
}

contohnya kita punya 2 data / document. data ke 1 itu hanya punya 6 field tetapi di data ke 2 itu ada field baru yaitu awards.
yang berisi object lagi/document. jadi di data ke punya 7 field nah itu kita sebut dengan embedded document (dokumen yang ditambahkan lagi)
walapun datanya jadi tidak seragam nah itu disebut schemaless

kenapa menggunakan Mongodb :
- karna format data nya JSON/BSON (jadi kita dapat dengan mudah untuk mengelola data)
- javascript
- MERN , MEVN , MEAN