modul adalah sekumpulan code yang dapat digunakan kembali dengan antarmuka yang terdefinisi.

node modules adalah fungsionalitas yang simple ataupun kompleks yang tersimpan didalam sebuah file javascript
yang dapat digunakan kembali pada aplikasi nodejs.

jadi setiap modul didalam nodejs memiliki konteks nya masing-masing tidak bisa saling tercammpur dengan modul lain 
pada lingkup global.

jadi untuk cara penggunaan module nodejs
ketika akan menggunakan file javascript di file javascript lain. maka kita gunakan module.exports
dan ketika akan menggunakan file javascript itu maka kita gunakan require().

kita bisa menggunakan lebih dari 1 modul.exports di dalam file javascript

3 tipe module nodejs 
- core modules        : modules yang sudah dimiliki oleh nodejs didalam library nya (kita hanya perlu require() saja karna default nya sudah di exports)
- local modules       : module yang kita bikin sendiri (contoh nya seperti diatas kita perlu exports dan require())
- third party modules : module yang dibikin oleh orang lain yang bisa kita pakai. ini disebut npm modules

require()
fungsi require mencari modul dengan urutan sebagai berikut.
1. core modules : yang akan dicari pertama kali oleh nodejs
2. file atau direktori (./ atau ../) : jika tidak ada di core modules maka nodejs akan mencari di file atau direktori
3. folder 'node_modules' : untuk mencari di dalam folder node_modules untuk third party modules